## TODO ##

#### НАМ ####
- [ ] примеры, больше примеров
    - у нас на руках около 100-110
    - [ ] добавить их сюда
    - [ ] доработать интерфейс просмотра/демонстрации таких примеров
- [ ] интерфейс эмулятора
    - [ ] разделить входное и выходное слово
    - [ ] нумерация шагов в статусной textarea
    - [ ] визуализация метаморфоз слова с начала и до текущего шага
- [ ] доработать синтаксис
- [ ] задокументировать синтаксис

#### МТ ####
- [ ] встроить примеры
- [ ] отладить интерфейс
- [ ] доработать синтаксис
- [ ] задокументировать синтаксис

#### СД ####
- no idea

